* Ejercicio Automatizacion E2E

1. Cypress fue utilizado para automatizar el portal https://demoblaze.com/
2. Para localizar los elementos en el HTML se utilizo en su mayoria CSS Selector a traves de los atributos id y class
3. La automatizacion es capaz de agregar al carrito de compras cualquier cantidad de productos, haciendo uso de Cypress fixtures, se alimenta el test de un archivo json ubicado en: .//fixtures/products.json
4. Para tener un codigo mas legible se hace uso de Cypress Custom Commands ubicado en: ../support/commands.js
5. Cypress maneja de forma automatica los pop-ups, de esta forma no fue necesario agregar ningun tipo de codigo cuando se agrega un producto al carrito. 
6. Para evaluar el correcto funcionamiento del flujo de compra, se realiza un Assert sumando el costo de cada producto y comparandolo con el costo que indica la interfaz grafica.


* Ejercicio APIS

1. Para realizar pruebas a un API se hace uso de Cypress dentro del mismo proyecto.
2. La URL base fue configurada en el archivo "cypress.config.js" para poder hacer uso de endpoints en los request.
3. Para la creacion de un nuevo usuario fue necesario utilizar un numero random y concatenarlo al string "luisfer" con el objetivo de disponer de un nuevo nombre siempre que se ejecute.
4. Para la creacion de un nuevo usuario el API contesta solamente con un status=200, sin ningun tipo de mensaje de confirmacion.
5. El API contesta con una propiedad llamada "errorMessage" para el manejo de errores. Este valor es el que se extrae y se evalua para determinar si la peticion es correcta o no.
6. Sin importar si la peticion cuenta con algun error, el API responde siempre con 200 OK
7. Cuando se realiza un login exitoso (usuario y password correcto) el API contesta con un token, el cual solo se evalua que viaje en la respuesta.
